ETAPA 8
1. Hacer diccionario con 2 archivos txt 
2. Usar diccionario para generar archivo csv 
    -ordenado alfabeticamente


ETAPA 9
1. Definir jugadores.
    -preguntar cant jugadores (max 4)
    -nombres min 4 y max 20 caracteres alnum()
    -ingresarlos a 1 diccionario de listas con clave nombre y valor lista con
     aciertos, errores, puntaje parcial, puntaje total
    
2. Dinamica de juego
    - Mostrar rosco de que jugador jugo cada turno
    - Al errar una palabra pasa al siguiente jugador
    - En cada turno mostrar jugador y la lista de participantes en orden

3. Al finalizar Partida
    -agregar nombre del jugador al resumen de la partida(cada turno)
    -mostrar puntajes parciales y  de la partida
    -preguntar si se quiere jugar otra solo si no llego al max de partidas
    max(?)

4. Al finalizar Juego
    -Mostrar Reporte Final (cant partidas jugadas)
    -Mostrar puntaje final (por cada jugador)


ETAPA 10
1. En caso de no poder obtener 1 o más valores de archivo configuacion
    -Establecer valores por defecto(al inicio del juego)
2. Al establecer, mostrar archivo por pantalla y si los valores fueron asignados
    por omision(los del archivo) o configuracion(cuando usuario cambia).
3. El juegador podrá configurar los valores por defecto al finalizar el primer 
juego(o al iniciar una nuevo juego)

Hola Mundo